Criar um layout de página com um header, um menu de navegação, um conteúdo principal e um footer.
Criar uma tabela estilizada com CSS.
Fazer um hover em botões com transição suave.
Criar um formulário com diferentes tipos de inputs estilizados.
Criar uma lista estilizada com CSS, com diferentes tipos de marcadores.
Fazer um hover em imagens com efeito de escala e transição.
Fazer um menu dropdown com CSS puro.
Fazer um efeito de parallax com CSS.
Criar um botão de scroll to top com CSS e JavaScript.
Fazer uma animação de loading com CSS.